Repository: Aspekta/xchataqua
Catalog: aqua/fe-aqua/*.lproj/Prefs.xib.strings
Languages: ko

# 10.title
source: Tabs
ko: 탭

# 22.title
source: Normal
ko: 일반

# 41.headerCell.title
source: Categories
ko: 분류

# 43.title
source: Normal
ko: 일반

# 44.title
source: Auto Accept
ko: 자동 수락

# 48.title
source: Text box
ko: 글월창

# 52.title
source: Ask me
ko: 물어보기

# 75.title
source: (Disabled)
ko: (사용안함)

# 79.title
source: Unsorted
ko: 정렬 안됨

# 111.title
source: X-Chat Aqua: Preferences
ko: X-Chat Aqua: 환경설정

# 124.title
source: Tabs
ko: 탭

# 130.title
source: Left
ko: 왼쪽

# 132.title
source: Windows
ko: 창

# 140.title
source: Windows
ko: 창

# 143.title
source: Right
ko: 오른쪽

# 148.title
source: Windows
ko: 창

# 173.title
source: Auto Accept
ko: 자동 수락

# 174.title
source: Tabs
ko: 탭

# 179.title
source: Bottom
ko: 아래

# 182.title
source: Top
ko: 위

# 192.title
source: Ask me
ko: 물어보기

# 200.title
source: A-Z, Ops first
ko: A-Z, 관리자 먼저

# 219.title
source: Z-A, Ops last
ko: Z-A, 관리자 나중

# 315.headerCell.title
source: Sound file
ko: 소리 파일

# 318.headerCell.title
source: Event
ko: 이벤트

# 375.title
source: Outline
ko: 바깥

# 416.title
source: Last-spoke order
ko: 최근에 말한 순서

# 422.title
source: Automatically unmark away
ko: 자동으로 자리비움 해제

# 424.title
source: Hide join/part messages
ko: 입장/퇴장 보여주지 않기

# 425.title
source: Extra words to highlight on:
ko: 강조할 다른 단어:

# 426.title
source: Display MODEs in raw form
ko: MODE를 그대로 보여주기

# 427.title
source: Default quit message:
ko: 기본 종료 남김글:

# 429.title
source: Announce away messages
ko: 자리비움 메세지 알림

# 430.title
source: Auto open dialog on priv msg
ko: 개인 대화에 자동으로 창 열기

# 431.title
source: Beep on private messages
ko: 개인 대화에 소리내기

# 433.title
source: Beep on channel messages
ko: 채널 대화에 소리내기

# 435.title
source: Show away once
ko: 자리비움 한번만 표시

# 436.title
source: Default away message:
ko: 기본 자리비움 남김글:

# 437.title
source: Automatically rejoin channel
ko: 채널 자동 재입장

# 439.title
source: Default part message:
ko: 기본 퇴장 남김글:

# 440.title
source: Sleep message:
ko: 잠수 남김글:

# 442.title
source: /part channels on sleep
ko: 잠수할 때 채널에서 퇴장

# 443.title
source: Auto-away after
ko: 자동 자리비움:

# 445.title
source: minutes
ko: 분 후

# 446.title
source: Show channel mode buttons
ko: 채널 모드 단추 보이기

# 447.title
source: Default character set
ko: 기본 문자셋

# 449.title
source: (Change takes effect at next launch)
ko: (바뀐 내용은 다음 실행 때 적용)

# 455.title
source: Highlight:
ko: 강조:

# 457.title
source: Background:
ko: 배경색:

# 459.title
source: New Data:
ko: 새 정보:

# 460.title
source: Foreground:
ko: 글자색:

# 464.title
source: New Message:
ko: 새 글:

# 471.title
source: Away User
ko: 자리비움 사용자

# 474.title
source: mIRC colors:
ko: mIRC 색깔:

# 475.title
source: Extra colors:
ko: 추가 색깔:

# 477.title
source: Open an extra tab for server notices
ko: 서버 알림을 위해 다른 창 열기

# 478.title
source: Open channels in:
ko: 채널 여는 방식:

# 479.title
source: Open utilities in:
ko: 도구 여는 방식:

# 480.title
source: Open an extra tab for each server
ko: 서버마다 따로 탭 열기

# 482.title
source: Open dialogs in:
ko: 대화 여는 방식:

# 485.title
source: Hide "close" buttons on tabs
ko: 탭에서 "닫기" 단추 숨기기

# 486.title
source: Show tabs at:
ko: 탭 위치:

# 487.title
source: Pop new tabs to front
ko: 새 탭을 앞에 보이기

# 488.title
source: Switch tabs with:
ko: 탭 이동 단축:

# 491.title
source: Enable logging on conversations
ko: 대화 기록하기

# 493.title
source: Insert timestamps in logs
ko: 로그에 시간 기록 넣기

# 494.title
source: Log timestamp format:
ko: 로그 시간 기록 형식:

# 495.title
source: Log filename mask:
ko: 로그 파일 이름 형식:

# 497.title
source: Browse...
ko: 찾아보기...

# 498.title
source: Transparent Windows
ko: 반투명 창

# 500.title
source: Font:
ko: 글꼴:

# 501.title
source: Strip mIRC color
ko: mIRC 색 무시

# 502.title
source: Time stamp text
ko: 시간 형식

# 505.title
source: Nick link command:
ko: 필명 링크 명령:

# 506.title
source: Time stamp format:
ko: 시간 형식:

# 507.title
source: Colored nicks
ko: 필명에 색 입히기

# 510.title
source: Show separator
ko: 구분선 표시

# 511.title
source: Indent nicks
ko: 필명 들여쓰기

# 512.title
source: Transparency:
ko: 투명도:

# 515.title
source: Channel link command:
ko: 채널 링크 명령:

# 516.title
source: Scrollback lines:
ko: 보존할 줄 수:

# 517.title
source: URL link command:
ko: URL 링크 명령:

# 518.title
source: Metal interface
ko: 금속 인터페이스

# 519.title
source: seconds
ko: 초

# 520.title
source: Address to bind to:
ko: bind 할 주소:

# 522.title
source: Auto reconnect to server after
ko: 다음 시간 뒤 자동으로 다시 접속:

# 523.title
source: Proxy server:
ko: 프록시 서버:

# 525.title
source: Check for new version at startup
ko: 시작할 때 새 버전 확인

# 529.title
source: Never give up reconnect
ko: 재접속 계속 하기

# 530.title
source: Proxy type:
ko: 프록시 유형:

# 531.title
source: Enable built-in identd (requires administrator privileges)
ko: 내장 identd 활성화 (관리자 권한 필요)

# 532.title
source: Proxy port:
ko: 프록시 포트:

# 533.title
source: Download Folder
ko: 내려받기 폴더

# 534.title
source: First DCC send port
ko: 처음 DCC 보낼 포트:

# 535.title
source: Last DCC send port:
ko: 마지막 DCC 보낼 포트:

# 536.title
source: Convert spaces to underscore
ko: 공백을 밑줄로 바꾸기

# 538.title
source: DCC Chat Action
ko: DCC 대화 반응

# 541.title
source: Auto open DCC send list
ko: 자동으로 DCC 보내기 목록 열기

# 542.title
source: Auto open DCC receive list
ko: 자동으로 DCC 받기 목록 열기

# 543.title
source: Auto open DCC chat list
ko: 자동으로 DCC 대화 목록 열기

# 544.title
source: Save nicknames in filenames
ko: 파일 이름에 필명도 쓰기

# 545.title
source: DCC receive Action
ko: DCC 받기 반응

# 549.title
source: DCC IP address:
ko: DCC IP 주소:

# 550.title
source: Get my IP from IRC server
ko: IRC 서버에서 내 IP 받아오기

# 552.title
source: Completed Folder
ko: 완료 폴더

# 553.title
source: Show hostnames in userlist
ko: 사용자 목록에 호스트 이름 보이기

# 554.title
source: Userlist buttons enabled
ko: 사용자 목록 단추 활성화

# 556.title
source: Userlist sorted by:
ko: 사용자 목록 정렬:

# 557.title
source: Hide userlist
ko: 사용자 목록 숨기기

# 559.title
source: Double-click command:
ko: 두번 클릭 명령:

# 560.title
source: Use the Text box font
ko: 글월창 글꼴 사용

# 561.title
source: Interpret %C, %B as Color, Bold, etc..
ko: %C, %B 를 색글, 굵게 등으로 해석

# 563.title
source: Tab-key completion
ko: 탭키로 자동완성

# 564.title
source: Suffix style nick completion
ko: 접미어가 붙는 필명 자동완성

# 565.title
source: Enable spell checking
ko: 맞춤법 검사

# 566.title
source: Completion suffix:
ko: 자동완성 접미어:

# 567.title
source: Interpret %nnn as an ASCII value
ko: %nnn 를 ASCII 값으로 해석

# 569.title
source: Nick completion sort:
ko: 필명 자동완성 정렬:

# 571.title
source: G = Show event with Growl
ko: G = Growl로 이벤트 보기

# 572.title
source: B = Bounce the dock icon
ko: B = Dock 아이콘 뛰어오름

# 573.title
source: S = Show indicator in the dock
ko: S = Dock에 강조 표시

# 574.title
source: Perform when X-Chat Aqua is not in front
ko: X-Chat Aqua가 가려져 있을 때 하기

# 575.title
source: Perform always
ko: 항상 하기

# 576.title
source: Apply
ko: 적용

# 577.title
source: Show Prefs Files
ko: 설정 파일 보기

# 578.title
source: OK
ko: 확인

# 579.title
source: Cancel
ko: 취소
